!شبعتُ تمامًا
قوات ردع الشياطين مجدّدًا؟
التهمتُ ميرا للتوّ، لذا لم يعد لديَّ متّسعٌ للمزيد
الحلقة 10
مواجهة يوكوهاما الحاسمة
!شبعتُ تمامًا
قوات ردع الشياطين مجدّدًا؟
التهمتُ ميرا للتوّ، لذا لم يعد لديَّ متّسعٌ للمزيد
يا لها من قوّةٍ بديعة
كما هو متوقّع من قوّة القائدة ميرا
!أيّتها الحقيرة
...والآن
!قوليها بملء فيكِ
!مجّدي كوسيتسو البديعة
ميداري يامازاكورا: أزهار الكرز العاصفة؛ وابل من الضربات بالسيف
!!أزهار الكرز العاصفة
...أخبرتكِ
!أنَّ هذا لن يجدي نفعًا
!أتمكّنتْ من إيقاف وابل هجماتي الخاطفة؟
أظننتما أنَّ هذا كافٍ لمجابهة إلهة؟
،لِعلمكما فحسب
بقيّة آلهة الرعد الثمانية أقوى منّي بكثيرٍ حين يبلغنَ أوج قوّتهنَّ
على كلٍّ، سأتفوّق عليهنَّ في النهاية
بقاؤكما على قيد الحياة يعود لحذر شيكوكو-نيه لا أكثر
أنتَ واكورا يوكي، أليس كذلك؟
رفضتَ دعوتي البديعة سابقًا
يا لكَ من وقح
لنكمل ما بدأناه بهيئتينا الحاليّتين
!كفاكِ هراءً
سأجعلكَ ملكي
...أيّ امرأةٍ تقترب من أخي
!سأسحقها
!نيه-تشان
!أنتِ إذن
أشعر بطاقة كوكو وناون
!إنّهما بداخلها
!الذين التهمتهم ما زالوا على قيد الحياة
...هذا يعني
!سنجبرها على لفظ ميرا والآخريات
!أجل
!سنقضي على كوسيتسو هنا
أيسعكِ قول ذلك بعد رؤية هذا؟
التهمتُ ميرا
لذا يسعني استخدام قدرتها الآن
هل أدمّر المدينة وأُعلن عن ميلاد إلهةٍ جديدة؟
!حان وقت ورقتي الرابحة
!اتبعوا الشخص الّذي أمامكم وواصلوا التحرّك
من القطاع الثالث إلى المقرّ الرئيسيّ
أوشكنا على الانتهاء من إجلاء السكّان
!ما هذا الشيء؟
!أهذا... شوكي؟
!يا لضخامته
أكان هناك وحشٌ كهذا؟
!لا تدعه يخيفكَ يا يوكي
!يبدو أنَّ إبقائي هنا كان خطأً فادحًا من ميرا
اتّخذتْ ميرا القرار الصائب
إن تركناكِ تهربين، فسيشكّل ذلك خطرًا جسيمًا لاحقًا
ونتيجةً لذلك
اُلتهمتْ وأُقيمَ مهرجانٌ من النسخ
!نحن قوات ردع الشياطين
!ستبدأ المعركة الحقيقيّة الآن
!رين-ساما
!نحنُ جاهزاتٌ لإرسال تعزيزاتٍ إلى يوكوهاما
!من نخبة مقاتلينا
!سأقولها مرّةً أخرى
!كوسيتسو، سنقضي عليكِ هنا
!سأسحقكِ بجيشي الإلهيّ
!أنا القائدة العليا لقوات ردع الشياطين
!هَلُمّوا إليَّ جميعًا
...القائدة العليا
القائدة العليا؟ أهي الأرفع شأنًا؟
!هذا يجعل هزيمتها أمرًا يستحقّ العناء
!تمهّلي
ابتلعنَ الطعم
سنستدرجهنَّ نحو الجسر
!لا تدعيهنَّ يلحقنَ بنا
!يا إلهي، يا لهنَّ من قطيع
!قلّ عددهنَّ
!كلّه بفضل توبيرا-سان
لنبدأ نحن أيضًا
جيّد، أُخليتْ جميع السيّارات أيضًا
أنزلينا
حاضر
عددهم كبير
وفّري لي بعض الوقت
عُلم
ها نحنُ ذي!
الكيان الأسمى: قوةٌ خفيّة تتجلّى على هيئة يدٍ غير مرئية تتحكّم بها مايا بحرية؛ يسعها إخفائها وتقييد الخصوم أو إيقافهم عن الحركة أو إعادة تشكيلها باستخدام عناصر الطبيعة
!الكيان الأسمى
...رصاصٌ من ريش
إنّه قويّ
...حطّم اليد إلى أشلاء في ثوانٍ
...في هذه الحالة
!سأواصل استدعاء أيدٍ جديدة لتكون بمثابة درعٍ
!لنرى إلى متى ستصمدين، أتحرّق شوقًا لمعرفة ذلك
هل اكتمل العقاب الإلهيّ يا ترى؟
!أنتِ عنيدةٌ بحقّ
لكنّكِ منهكةٌ بالفعل
!لنُنهِ الأمر بعشر ثوانٍ أخرى
!حان الوقت لأذيقها مرارة العقاب الإلهيّ
ما رأيكنّ؟
!مُوافقات
هذا يكفي يا مايا
باتَ بإمكاني الامتصاص الآن
الزائل: قدرة على امتصاص الطاقة الحيوية للكائنات والتحكّم بتدفّقها؛ مما يمكّنها من تسريع عمر الكائنات الحيّة أو إرجاعه سواءً لنفسها أو لغيرها
!الزائل
ما الّذي... فعلتِه؟
سلبتُ طاقة حياتكِ
سنوات أزوما
(الــزائــل)
"المسافة صفر"
!الزائل؛ من مسافة صفر
عملٌ ممتازٌ يا توبيرا-ساما
أحييكِ على ثباتكِ يا مايا
!أشعر وكأنَّ حواسّي عادتْ إلى أوجها مجدّدًا
!رين-ساما
وفقًا للتقرير الّذي تلقّيناه، نجحنا في تفريق قوّات العدوّ
...ومع ذلك، الوضع في يوكوهاما
أدرك ذلك
سأشارك في القتال من واشنطن باستخدام قدرتي
:قدرة رين
وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي؛ قدرة بوذية متعددة حسب الماندالا الّتي تظهر على حدقتي عينيها
الماندالا = تجسيد بصري لقوة كونية أو قانون من قوانين الوجود
وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي
تعزّز قوّتها بعكس القدرة ذاتها في كلتا عينيها
ما فعلتِه للتوّ... هل وجّهتِه نحو اليابان؟
لن يصيب أيَّ طائرة، لذا لا تقلقي
استخدمتْ قدرةً بتلك القوّة دون أن تتصبّب عرقًا حتّى
سأترك الباقي لأتباعي
لنكمل اجتماعنا
...ياماشيرو رين
إنّها جواب الأرض بحقّ
!مخرج الطوارئ من هنا
!أرجو إعطاء الأولويّة لحماية الجرحى
!انظروا
ألا يجدر بكم القلق بشأن ذلك الشيء قليلًا؟
إنّه يمتلك قدرةً مرعبة
...كما ترون
إنّها القائدة العليا
وفرتْ لنا دعمًا من الأراضي الأمريكية
كان ضخمًا للغاية
فأصبح هدفًا سهلًا
...كانت تلك ورقتي الرابحة
!كانت الورقة الرابحة الّتي منحتني إيّاها شيكوكو-نيه
!يوكي
!حاضر
آمي نو ميتوري: طائر السماء المقدّس؛ قدرة تلاعب بالفضاء
طائر السماء المقدّس
!نطاقها واسع
!لا يُعلى عليكِ أبدًا
!تينكا-سان
في خضمّ المعركة، قد تحمل الكلمات الموجزة أعمق المعاني
!وقد وصلتني مشاعر يوكي-كن
نُسخي بطيئة
لعلّي أحتاج إلى التدرّب لإتقانها
...ومع ذلك، جسدي الحقيقيّ
!ليس لقمةً سائغة
!ما الّذي تفعلينه... بأختي؟
!من أين أتتْ هذه القوّة؟
!كانت هذه نسخةً أيضًا
!أنا... هنا
يبدو أنَّ التخلّل أكثر فعاليّةً في القتال من قدرة الهلام
!ما الّذي تفعلينه... بأخي؟
...سأصبُّ
...كلّ قوّتي
!في ضربةٍ واحدة
!أنلتُ منها؟
أنتِ أيضًا بقوّة قائدةٍ إذن
بدأتْ بنصب الفخاخ بإخفاء نسخها تحت الأرض إذن
سأتولّى أمر تعزيزاتكنَّ بعد أن أقضي عليكنَّ
لأنّني أستطيع مواصلة القتال إلى الأبد
...يوكي
فعّل هيئة الاندفاع السماويّ
!أظنّ أنّه خيارنا الوحيد
!احرص على استغلالها إلى أقصى حدّ
!حاضر
هذه ورقتكما الرابحة إذن
يوكي؟
!يوكي-كن
الاندفاع
السماويّ
!الاندفاع السماويّ
‫الاندفاع السماويّ؛ هيئة متطوّرة من "الزوبعة"، تمنح تعزيزات أكبر من الهيئة الأصليّة، غير أنَّ استخدامها يستهلك طاقة أكبر ممّا يجعله يعود إلى هيئة "الزوبعة" المعتادة بعد فترة
!ميرا-سان... سأنقذكِ الآن
يا له من تدفّقٍ هائلٍ للقوّة
يبدو أنَّ واكورا يوكي يمتلك إمكاناتٍ هائلةً أيضًا
راق لي
،إن تقاعستْ هيماري
فربّما أرسل الأخريات لمساعدتها في الإيقاع به
يسعني تولّي زمام الأمور وتعليمهنَّ الأساسيّات أولًا
!المزيد من الأعداء في طريقهم إلينا
!أعلم ذلك
!لنفعلها
!نحن في المرحلة الحاسمة
الحلقة القادمة
العبد: السماء
"في المرّة القادمة، الحلقة 11: "العبد: السماء
وإليكم مكافأة اليوم
الهديّة... هي... أنا
!لطالما أردتُ تجربة هذا
!آمل أن تُقبِّلني أنا والشوكولاتة